你好，艾伦，很高兴见到你，你还是他
疯狂的疯狂的日子
只是如此意识到，在真正听夏季的人们中
我现在正处于艰难的时期，希望这将是一个美好的治疗时光
并以自己的方式提供帮助，因为我们与众不同
作者非凡的头脑伊丽莎白·吉尔伯特（Elizabeth Gilbert）显然以她​​的唐娜（Donna）而闻名
珊（Shan）凭借《爱吃祈祷的爱》（Eat Pray Love）取得了最畅销的成功，尽管她最喜欢我
观点被称为大魔术，其中字幕是创造性的生活而没有
超越恐惧当您想到创意生活时，现在就超越恐惧
今天的对话相当不错的议程，我认为这描述了
我认为我们生活中的情感风景
甚至没有她的目标受众，她在这方面真的很出色
她11年前进行了精彩的TED演讲，追求自己的创造力。
才华横溢的天才真的重新构想了如何思考创造力
被看过一千九百万次之类的东西，它真的改变了
他们只是对来自外部的创意天才开放，所以这是一个
高兴地欢迎您进入TED交流平台，与Gilbert嘿Chris一样
很高兴见到你，你好吗，你在哪里，你住的人，或者
保持现状我很好我不想吹牛但我在新
泽西岛，哪里有人想成为我，我一个人有一个小房子
在乡下，我想我在第17天没有人与人接触
除了虚拟以外，我很好，我不是您需要担心的任何人
关于现在，所以我很好哇，所以您在某种程度上
有这么多人的关系经历，我的意思是
许多人被隔离的日子，这带来了很多
困难的情绪以某种方式，我们将要经历很多
他们希望在接下来的几个小时里，我希望与您谈论Lizzy，我
在这里写下有关焦虑寂寞的列表
赶快把茶拖上去，把拖延时间简短地联系起来，
希望那是我们的日程安排，请问您准备一点自助餐吗？
所有人类情感的清淡品尝菜单，让我们绝对去做吧
我认为我直接沉浸在焦虑中可能是一件好事
知道很多人现在都在感觉，有很多原因让他们都感到焦虑
为自己所爱的人，只是为了这个时代，为了这个世界，以及如何
如果您一直感到焦虑，我们都会度过难关，那里以及如何
您对此有何看法，您能对我们说些什么，我想您会
必须是一个社会变态者或完全开明，不要对自己感到焦虑
这样的片刻，所以我想说，我想做的第一件事
鼓励每个人做的就是给自己一点怜悯和
慈悲心或您现在正在感到的困难情绪
可以理解的我有时觉得我们对自己的情感
情绪成为一个更大的问题，所以如果您感到恐惧和焦虑
然后在这之上增加羞耻感，因为您觉得自己应该
更好地处理它，或者您应该更好地进行隔离，或者您
当你一个人的时候应该创造更多的东西，或者你应该为世界服务
现在以某种更好的方式，您刚刚增加了痛苦，所以我
认为解毒剂首先只是一个非常温暖的爱心剂
对自己的同情和怜悯，因为这是如果你是如果你是一个
焦虑，你是一个正在遭受痛苦的人
而这值得我怜悯，我要说的第二件事
焦虑是我认为这是人类的中心悖论
令我特别着迷的情感风景
的时刻，这对我来说真的很明显，所以有以下两个方面
不匹配的人性，因此出现了悖论这个词，但他们确实是
定义我们，第一个是地球上没有比这更焦虑的物种
人类是我们物种的标志，因为我们有能力/诅咒
想象未来，也可以在地球上生活了一段时间之后
有经验来识别这条令人恐惧的信息
实际上，任何事情都可能在任何时候发生-实际上，任何情况下
人，因为我们拥有这些丰富而丰富多彩的想象力，所以我们可以看到
关于我们所有可能性的恐怖电影在我们脑海中
所有可能发生的最可怕的事情，实际上是最可怕的事情之一
可能发生的事情正在发生，这是人们想象中的事情
虚构和在科学中想象的东西，现在实际上正在发生，所以
令人恐惧的是，在那个层面上，我们
在恐惧和焦虑方面情绪非常不好，因为我们将自己激起
因为我们对如何变得可怕的想象力而感到非常热烈
它会变得非常可怕，但我们可以想象，更糟糕的是
我们也是最有能力的足智多谋的物种
曾经生活在地球上，但历史表明，当变革来临时，
像现在这样发生在全球范围内的人类，也可能是个人
我们真的很擅长这个水平我们真的很擅长适应
我认为，如果我们能记住它可以帮助减轻恐惧感
您可以通过回顾人类历史的历史角度来记住它
已经经历了，我们不仅生存了，而且想出了如何
蓬勃发展，您也可以从个人角度看待它，也可以
您自己幸存下来的清单，并注意到我经常注意到的
我对想象中的未来感到焦虑的是
致命地伤害了我的神经系统，但实际上我发现
我倾向于非常擅长的那一刻有实际的紧急情况
我想我们大多数人都喜欢那个，你会看到它在历史上反复出现，
这么多例子，我想起那些令人心碎和毁灭性的电话
人们从塔楼上离开亲人的消息
9月11日，您可以听到平息百姓的声音最大
曾经发生过紧急情况，在那一刻，直觉告诉他们该怎么办
现在要做的重要事情是打这个电话，我想如果可以的话
相信当紧急情况真正到达时，您将能够满足
它，然后当世界改变时，您将能够适应它
当然可以帮助我冷静下来，我的意思是我想这是有恐惧存在的原因
你知道我不只是偶然地进化，它应该指导我们
行为并帮助我们避免危险，只是有时候它会消失
的控制权，实际上得到了我们的阻挠，损害了我们，我的意思是任何
具体的建议，就像地狱一样，有人可以将他们的恐惧变成某种东西
现在有用的我可以告诉您一个故事，然后我将其用作
现在为自己试金石，并从中汲取奇迹和灵感
所以你们中有些人可能听说过一个名叫阿曼达·埃勒（Amanda eller）的年轻女子，她当时在
最近的新闻是因为她在荒野的夏威夷迷路了十七年
几天，因为她离开了她，她遭到了大规模的追捕
她曾去过一次简单的徒步旅行的汽车就把手机留在了汽车里
树林走了一个错误的转弯，然后经历了这场灾难性的17天，我跌倒了
悬崖断了她的腿，膝盖骨折走了40英里，失去了她的鞋子。
洪水泛滥，她不得不睡在泥泞中，以保护自己免受
蚊子很冷，她正在吃毛德（Maude）的食物，我的意思是说一个令人痛苦的故事
我最近遇见了她，她是如此光彩照人
充满着宁静与愉悦与喜悦，而我
我说你怎么样，你知道你经历了其中一个
一个人可能经历的最令人痛苦的事情，但首先
就像我发现我可以幸存下来的任何东西都回到了如何
机智和适应能力强的人实际上只是我的故事中的一部分
她现在就像在救生筏上一样生活
在丛林中的一天，她意识到自己确实遇到了很多麻烦
她已经在树林里住了一晚，完全迷路了，
她完全孤独，没人知道她在哪里，她充满了恐惧
她说她闭上了眼睛，她祈祷或问了一个请求
她向自己的一个愿望许诺了对宇宙的意识，她
说请走开我的恐惧，当我睁开眼睛时，它消失了，有
它消失了，又没有回来了，我睁开了眼睛，它消失了，它
被直觉取代了，我认为直觉有点相反
恐惧，因为恐惧是您对恐惧想象中的恐惧
未来的直觉只有在当下时才会发生，因此
向前指出，她在余下的时间里没有经历过恐惧
他只是在树林中受到某个地方的一些深刻直觉的引导
在胸骨和肚脐之间，每时每刻她都会问对
或左上或下吃这东西，不要吃它，在行业中，只要相信它
她完全屈服于当下的直觉，她说
它没有回来，恐惧还没有回来，她仍然指导着她的生活
这样，虽然这是某种意义上的回归，但导航系统
在你内心，如果你在这个真实的时刻呆在这里，会告诉你该怎么做
如果您想忍受痛苦，现在就做一个时刻到下一个时刻
想象一下未来，然后你会遭受无限的痛苦，所以
几乎就像是一种精神或冥想练习，而任何人
那里做过任何精神和冥想练习的人，这就是你
一直在为你而练习，而在那一刻
并没有尝试过将它放在中心可能是一个非常有趣的问题
哇，这太了不起了，托里和我猜我是什么
听到这是两件事，这就像伸手去拿宇宙
在那里，但特别是有一个决定放弃未来，
只专注于那一刻，没有什么比这会给您带来更多的痛苦
未来，我看到我现在正在发生的事情，他对你说了这句话
前几天，克里斯（Chris）是吗？
会遭受这种疾病折磨的人口，并且有更大的
遭受经济损失的百分比，然后有
如此庞大而无数的人将会并且正在遭受
在情感上，现在这些人是我的关注点，因为他们
真的很痛苦，有成千上万的人，所以你过着这样的生活
你自己的莉兹和许多其他人都在同一个地方
现在的情况我怀疑有些人感觉像是在压抑孤独，但
也要说说如何在这种情况下应对孤独
它对一切事物都是如此陌生，以至于我们作为社会物种通常都与我们有关
渴望别人，我们渴望接触，我们渴望拥抱，我们想和他们在一起
人们如何才能避免这是一个压抑我不寂寞的时期
认为您可以避免它，但我认为您可以朝着它前进，我认为
我我一生中有多次故意陷入孤立，以便
面对那些我长期沉思静修所经历的事情，我就是这样
那年我在印度，我一个人呆了17天，没有与任何人接触
对于现在正在发生的事情来说，这是一个奇怪的练习，我看到了
人们真的失去了它，感觉就像他们从皮肤里爬出来
要么来自焦虑恐惧恐惧无聊愤怒责备孤独抑郁你知道所有
当您被迫独自一人时会出现的这些事情
在场，我了解所有这些感觉，因为作为一名冥想者，我经历了
所有那些处于静止状态的人是
与人共处的世界是你自己，所以我作为禅修者学习的唯一方式
能够生存和忍受我自己的公司与普遍的人类在一起
对我的同情并认识到这是一个遭受痛苦的人
现在从寂寞开始，这个人需要从南方到自己的仁慈
这是一个非常高的教学，但我认为这是一个非常有趣的
练习的那一刻，所以我会向人们建议什么，
同样，这需要一定的决心，并且需要一定的
对我所见的人的好奇心在于了解更多有关人类体验的知识
人们正在摆脱这种孤立，因为他们是如此恐惧
现在世界发生的事情基本上是我们所有的
奶嘴从我们的嘴里抽了出来，我们能做的所有事情都达到了
因为那可以使我们摆脱陷入与生俱来的生存危机中
带着自己被带走了，我看到人们在争先恐后地填补它
持续不断的缩放会议和持续不断的在线聚会以及不断的互动
所有这些都是可爱的，但从精神和心理的角度来看，我是
从创意的角度，我想说的是，如果您对此有任何好奇心
不要急于摆脱可能实际上会带来的体验
改变你的生活，我想有时候可以改变我们的经历
最亲密的是那些我们想逃跑的东西，我想到了一个故事
达赖喇嘛告诉他的一位老师，当
中国人入侵西藏，为了安全起见，所有和尚都奔赴印度
他的一位老师是一位伟大的大师之一，最后一瞥是
达赖喇嘛对他的看法是，他非常耐心地走进中国，
非常缓慢地守卫它，您知道其他人都在逃避它
他正在走向它，我认为首先要达到一个水平
响应者这样做，然后在现实世界中以一种亲密的方式进入
紧急情况下，所有尝试的人都转向紧急状态
为了解决这个问题，世俗的方法正在走向紧急状态，但是
您也可以在情感上做到这一点的方法，那就是好奇心行走
并以开放的胸襟授予您最困难和最痛苦的动作
抵抗并说一个人感觉如何
感觉他们一个小时都没事做哦，你可以打开
你的同情心，因为可以找到很多的教训和同情心
在这里，我们所有人都能感受到的普遍普遍怜悯
处于单独禁闭状态，让我们将其作为
对话现在您在自己的房子里经历了两天
现在该改变监狱系统了吗？您知道这有多难吗？
对失去了爱的人的同情可以独自打开
通过感受自己的感受来提升自己的感受
走向世界，所以我认为这里有一个巨大的增长机会
个人层面，但您几乎必须具有异想天开的好奇心
成为走进中国而不是远离中国的人，这就是
我正在做，所以让我们跟进这个词
好奇心，你在那儿用过几次，我的意思是我有很多智慧
听说现在网上有人乱扔，这是跟随的绝佳时机
您的热情，并且您会深入了解您一直想要的一切
我的意思是，在大魔术中，您提出了一个论点，即跟随您的激情
不一定是您认为最明智的策略，不要紧随其后
现在，是否有好奇心适用于这种情况，是的，你知道我去过
个人的努力使世界摆脱了激情一词，因为我觉得自己就像一个
指导人们如何生活，因为我知道
我的情况没有给我带来什么，但焦虑的目的是另一个
成为我们惯于自欺欺人地认为自己不是
做得足够多，或者我们做的生活不正确，或者您应该做得很好
更有用，更富有生产力的您应该正在改变世界
你应该发现一些只有你才有的特殊才能
有了它，您应该可以改造所有人并从中获利
压力，你知道我甚至开始重复荨麻疹，但这就是
文化，这就是我们所教过的知识你知道这就是我们所教过的知识
目的和激情是我想要取代的一切
说的更温柔，我觉得好奇心很温柔，因为
赌注要低得多激情的赌注说你必须剃光头
搬到印度，你会知道摆脱所有财产
然后像这样开始创业，这是如此的激烈，但是好奇心却是
非常简单的通用体验，使您想看一些东西
只需一点距离，您就不必改变自己的生活，
只是看一下，可能要花一个周末才能尝试一些新事物
这是一个温和的东西，几乎很容易错过，我想很多次
正向天空望去，从上帝那里得到关于我们的激情和我们的征兆的迹象。
目的应该是，与此同时还有一条可爱的小面包道
面包屑面包屑好奇心，如果你可以放慢脚步，这是
关于不要急于保持沉默和孤独的经验，您可以
放慢速度，您也许可以看到它们，但是如果我能保存一件事，
注意到现在是一个障碍，因为我认为很多人都认为
哦，太好了，这是我学习意大利语并接受的完美时机
那个书法课，然后开始写那本小说，他们发现他们是
实际上是在焦虑的瘫痪中，他们并没有创造
任何事情或做任何事情首先都像是对你的宽恕
这是艰难的时期，可能需要您花一分钟时间，您的神经系统和
在你的脑海中适应新的现实，但我想说的第二件事
是当人们说他们的创造力有困难时
因为他们是孤立的，我可能会大胆地建议
你没有足够的孤立，我是说你在监视多少
外部刺激将这场灾难带入您的家中，因此，如果您
整天坐在看新闻的过程中，您正在带来
灾难进入您的工作空间，您将其带入您的灵魂，
将其带入您的脑海，您将创造出巨大的错觉
创造性的环境一个充满恐慌和紧迫感的环境，所以我认为
您现在必须成为创造力的好管家
与新闻隔离开一点，这并不意味着断开连接就意味着
我每天早晨起床，冥想后阅读《纽约时报》，
我给自己40分钟，然后就这样，因为我
知道如果我再带进去，我会陷入精神创伤的状态，
那我将无法直觉
人们，因为我自己会受苦，而我将无法
在我生命和历史中这个非常有趣的时刻呈现，我想
尽我所能保持现状，所以有一个纪律是好的
管理您的感官，并决定要把您的感官摆在最前面
您好，这是Facebook上对您的感谢之情。
非常感谢和感激您正在向我们灌输的平静
谢谢您和我的帮助，我们也有很多问题
关于悲伤，我们目前正在不同程度地处理悲伤
一个人已经失去了五人冠状病毒，所以任何关于
如何大规模地处理悲伤或如何以某种方式进行处理
首先要向他们和你自己表示敬意，我想说些什么
我要说的是谁刚刚失去了五和家人只能是别人
悲伤不足比我们更大，它大于您进行管理的努力
如果您想同情地抱着自己和家人
通过悲伤，您必须允许它无法被管理，而我认为
悲伤管理是我们在自己的生活中创造的东西
西方的想法是，如果我们能弄清楚某些东西，我们就可以避免遭受它
因此，如果我们能弄清楚如何化解悲伤，以及我们能弄清楚如何
走过悲伤，那么我们就不必经历它的数量了
你们当中的人知道两年前我因胰腺疾病失去了我的一生
和肝癌，当她去世时，我和她在一起，我一直在走路
通过我自己的悲伤之路，所以我知道失去这个人的感觉
对您来说最重要的世界当然是最大的恐惧
我们都有我知道你可以生存，但是我知道你可以生存
通过让自己感觉到它并再次回到隐喻
和尚直接走进中国陷入冲突
而不是远离它，你是否有勇气让它像你一样打破
挥舞着我希望我能记得她的名字
如果我需要的话，她在这里写了一本书的女人，她是牧师
缅因州的警察局，她负责敲门
并给他们最糟糕的消息，他们一生中都会听到的消息
当她出事时和警察一起去时，她讲了一个故事
有一次我感到非常难过，对我非常有帮助，他说：
她见证了多年来与人们坐在一起的经历
从字面上看，他们一生中最糟糕的时刻是关于损失的噩梦，那就是
当她敲门并告诉那个人你是你的女儿时
家庭成员，您的丈夫，您的母亲，您的母亲已被杀。
崩溃的人将只是潮汐的到来，而公正
让你失望，你失去所有文明，你失去所有你的
成就你所有的智慧，没有什么能抵挡你
从字面上去到地板上，你哭泣，你悲伤，你和她抱着
他们说那件事，然后她说她所学到的是最
第一波持续不到半小时的惊人事物
它实际上不能在生理上维持不下去，并且如果您允许的话
打断你，你通常只允许半个小时之内
早些时候，她说这每次和她在一起时都发生过
某人有一个亲人的死，接下来发生的事情是
那个人下来，他们屏住呼吸，他们问的下一个问题是
一个非常合理的问题，身体在哪里，接下来我们什么时候可以做
葬礼上还有谁在车里，那个问题她说他们
有了这些新的信息，他们已经开始重建自己的新生活，
甚至一个小时前甚至十个小时也似乎无法生存，她用它作为
再次说明了人类巨大的心理适应能力
存在，并不意味着他们再也不会悲伤，这并不意味着
他们悲伤的旅程结束了，只是意味着他们中的某个地方
介意它已经降落了，现在他们已经在计划好了，我们需要谁
通知下一步我们需要做的事情，如果您能记住这一点，请再次通知
当您经历恐慌时，如果您能记得在紧急时刻
会有一种直观的深度感，告诉您将会有
一些后续步骤，现在是我们采取这些后续步骤的时候了，如果可以的话
还记得，韧性是我们共同的遗传和心理
继承我们是我们每一个人，无论您感到多么焦虑
不管您是多么年轻，您都是我们每个人中的一员
是像我们一样数十万年的幸存者的基因幸存者
我们每个人都是来自下一个直接做出决定的人吗？
直觉的举动在难以置信的困难中幸存下来，并且能够通过
它们的基因几乎处于生物学水平，因此您可以放宽信任度，
当时刻到来时，您将面临最大的挑战
将能够利用人类共有意识的深层储备，
现在说是时候采取下一步行动了，我们可以做很多很多美丽的事情
更多问题，我会回来的，谢谢，我认为作者的名字是
凯特·布雷斯（Kate Brace）Trope，如果您现在需要一本书，我想这是一本书
如果您需要凯特·伯里·斯托罗曼（Kate bury Strowman）的支持，那么有您，而且我必须有一个
在Raya死后几个月的谈话中，我实际上是
我们做过的Ted访谈播客的第一集，我发现这是
Ted采访中我最喜欢的情节就像那般令人感动
那你如何谈论自己的悲伤，我觉得那是一个
我知道我们俩都坐在那里的人的潜在资源
我知道III发现了个人的非凡体验
可以肯定，但是不知何故
在这一刻，你知道如果你走这个好奇的旅程，如果你走
在某些艰难时刻，您认为这实际上可能是
如果他们愿意的话，可以为他们创造时间
我认为可以，但我认为这种情况下的创造力不必
必然意味着您写了《伟大的美国小说》或开始了
您一直打算开始的业务并不需要那么直截了当，而是我们
在另一方面将创造新的世界和新的生活，
我们将单独进行操作，并且将进行操作
总的来说，这是我想到的只有小树的芽
森林大火过后，你知道种子荚必须在哪里爆炸
在吃得饱饱的情况下，我们现在处于一个关键时刻，我不会
开始有傲慢的心态来预测会出现什么样的创造力，但是如果看起来
如果历史可以衡量，我们可能会看到的是人们处于最佳状态，
人们处于最坏的状态，但我认为我们会看到更多处于最好状态的人，因为
这通常就是它的工作方式。我的意思是您关于创造力如何发生的模型是
是不是所有的东西都来自内部，这不像您必须坐在那里
说好吧，这是我要发挥创造力的时刻，要有创造力，要有创造力
是的，但是从根本上说，这涉及到对即将到来的事物的开放
是要知道你是开放地好奇地听，然后选择开放给
那一刻我的意思是也许现在也许比以往任何时候都可以应用
因为我们几乎拥有一些外部环境，我的意思是我们拥有如此巨大的空间
提取新闻的干扰，消除其他干扰
如果人们倾听的话，他们实际上可以从中获得更多
我想的那一刻，我再想一想，如果您停止考虑自己的
自我隔离和您作为隔离区的社会隔离，您开始
认为这是一个静修之所，您会发现您无法真正
告诉隔离和撤退之间的区别您知道很多人
梦见我听到了你的声音，因为我说过要去印度
一个四个月的聚会，上帝，我不能告诉你人们多少年了
听说我希望我能做到这一点，我很高兴你就知道了
顺便说一句，这就是它的感觉，这就是你知道的感觉
学习如何自我呈现，我认为我的戒指需要移动一点以学习
如何与自己同在意味着坐在很多恐怖中
大量的焦虑坐在很多的恐惧中，坐着很多的痛苦和和
能够做到这一点而不必抵制它而不必达到
在自己外面寻求一些麻木的感觉，我也想告诉一个
我的一个朋友我的朋友玛莎（Martha）回来告诉我她走的时候的故事
到南非，教动物追踪马，她与所有人一起工作
这些伟大的非洲动物追踪者和那些曾经有过这些经历的老人
世代相传的技能，她一直以它为例
重点和开放性之间的差异，尽管我认为有时会犯错误
人们在想发挥创造力时做出的决定是他们认为必须获得
真正专注的是，专注也是一种产生焦虑的能量
知道你钻了下去，你可以感觉到你整个身体的紧张，但是
她描述的在这些动物追踪器中见证的是他们外出时
猎狮子这些老头子他们做的第一件事就是他们坐下
靠在一棵树上，他们似乎要入睡，但嗯，他们陷入了那种状态
她呼吁，而神秘主义者称无言的统一和无言的统一
您也可以称呼冥想，也可以称其为区域，但这是一个
安静的地方，您实际上可以使神经系统陷入如此安静的状态
对您的感官和存在有360度意识的地方
他们会像那样坐着，很长时间不做任何事
看着世界上呆呆的眼睛，然后大概一个小时两个小时
突然我会说那边的线，你知道，所以对我来说，
就像我在书本之间一样，轻轻地学到了我的创意愿望
现在，我对写一本书没有任何想法，过去
真的很着急，但是现在我知道需要小睡片刻，去散散步，去做很多事
我坐在这里喜欢绘画的时候，喜欢做一些奇怪的小艺术项目
分散我的注意力带回去带回去把它挂起来
他们不是亲爱的，我就像玩颜色和纹理一样，因为它使人平静
我，我想如果你现在想不起来该怎么办，我建议
做自己十岁时曾经做过的事，让自己感到高兴
和放松，这通常是比赛中的创造力，对于我们许多人来说，
焦虑的孩子，我是一个焦虑的孩子，我们从小就知道
可以让我们对我们的好奇心和游戏沉迷，然后
通常在青春期左右，世界就告诉我们
通过烟囱或物质摆脱焦虑的更直接方法，或者
分心或工作狂或我们所做的而不必坐下来的任何事情
我们自己，我认为现在对您来说是一个非常好的机会
实际上，当您十岁的时候走在正确的轨道上，所以您知道
一些乐高玩具得到一些乐高玩具得到一些图画书，只是让你的手
泥土会做任何事情，实际上会让你再次陷入困境，
带您摆脱未来的困境，将来会绊倒您
除了焦虑，别无所求，不会让你服务于你，嗯，你知道
也有这样的事情，我只想稍微讲一下
关于共情超载和共情崩溃
我们被告知同情是一件好事，我建议在某种情况下
您要谈论的关于用同情心代替戏剧性的戏剧性内容是
同情和差异非常重要，因此同情意味着
我现在实际上还没有受苦，你是我看到你正在受苦，我想
帮助您，同情心就是同情心
你在受苦，现在我在受苦，因为你在受苦，所以现在我们有了
两个人受苦，没有人可以服务，没有人可以提供帮助和
如果您知道自己的移情痛苦是如何使您陷入困境的
另一个需要帮助的患者，您将更愿意投入
同情心和同情心的基础是勇气的美德
勇于与他人坐下来见证别人痛苦的勇气
自己如此多地居住，以致成为另一个遭受苦难的人
现在没有帮手了，需要勇气才能成为
能够观看它，而不必潜入并加入其中并生病
你自己，我的意思是，换位思考只是一种感觉
有同情心，您对同情心的使用暗示着
感觉到一些可能实用的东西，如果有的话，实际上可以做点什么
你可以为那个人认识到，如果我感到你的痛苦，我
不能帮助你的痛苦，因为现在我的痛苦已经笼罩了我，而我
认为有时我想您需要做的就是知道这一点，它使您
我最喜欢的老师之一拜伦·凯蒂（Byron Katie）说我最喜欢的那艘船
关于我的苦难的事情是那不是你的
关于我的痛苦，我最喜欢的事情是那不是你的我最喜欢的事情
关于你的苦难是那不是我的，所以最终将是我们所有人
转身受苦，如果没有它，你将无法穿越地球
轮到你了，你会知道什么时候轮到你了
别人的痛苦，因为当你自己痛苦时，你无能为力，然后
看你是否能找到内在的决心和勇气，我认为其中一些是
仅仅基于接受你就知道了佛教的第一个高尚真理，那就是
苦难是地球上生命不可避免的方面
在某个时候我们都曾参与其中，现在我该如何提供帮助
并不是说这很容易，我只是说如果你在受苦
来自同情的超负荷和同情的崩溃，这意味着您的肾上腺
压力上升，内啡肽下降，副交感神经
崩溃，这将是另一个时间训练自己远离
新的，因为你将有一个细分
而您将无法帮助您周围需要帮助的人
帮忙，但您是否看到过任何迹象表明有人接受了这种同理心，
让我们说同情，并决定以某种方式采取行动，无论大小
代表相似的事物，实际上改变了他们对事物的感觉
那是健康的，还是只是诱导的语言
我觉得人们更内people了，我认为这可以带来美丽的健康。
来自服务，这也是我一直在服药的方式
通过这种焦虑是通过我可以用任何资源展现出来的方式
我要记住的是这里，这就是我要记住的
提醒人们，在我自己的个人领域，现在的需求比
我有修复工作要做的资源，所以我必须从现实开始，我必须
有勇气清醒地坐在那个现实中，并承认那是
第二件事，我认为现在情​​绪上的清醒会要求我
是要认识到这将是一场马拉松而不是短跑
因此，在危机的第一周，我的全部精力都被淹没了。
充满活力，让我们拯救世界所有我的朋友
富有创造力的朋友，每个人都通过电子邮件发送短信缩放，他们都有一个
回应让我们这样做让我们这样做让我们以这种方式解决它我发现自己
与他们中的一些人一起加入，而不再基于其他人而与其他人一起加入
我的直觉，但我也发现自己在警告他们，这是一个
马拉松，这是一场漫长的马拉松比赛之一，所以步伐很慢
自己和自己的步调不会使您陷入困境
崩溃，因为从现在起两个月后我们仍然需要帮助者
仍然需要帮助者，因此找到一个稳定的步伐，并且会并且愿意
在整个长途中都参与其中，是的，Pelin如此出色的顾问等等
许多问题涌入其中之一，是一位治疗师承认她
她的许多客户在放开控制权方面遇到了麻烦
在这一刻，想知道您是否对如何放开控制权有任何建议
为了愿意感受到我们正在忍受的一切
[音乐]这种感觉，您拥有过
一开始，控制是一个神话，除了我之外，这可能不会令人感到安慰
发现它非常令人安慰，您知道控制是一种错觉，而且有时候
我们之所以能够自欺欺人，是因为我们非常擅长技术和
我们非常擅长创建安全的世界，能够欺骗自己
相信我们可以控制其中的任何一个，但我们却不可以，并且
投降的悖论对我来说是多么轻松，这是没人想过的
投降，因为没有人想失去控制权，但如果您意识到自己
从来没有控制过，你曾经拥有的只是焦虑，然后你放开了
控制的神话，你会发现我发现，即使我说那句话我也是
失去控制并处于控制之中，然后我提醒自己，你从未拥有过
控制你所有的焦虑，这就是你现在所拥有的
所以你不会放任任何你知道的投降意味着放手
你甚至从来没有吃过的东西，所以有一种觉醒是
现在发生的事情不是你正在失去
控制发生的事情是，您第一次注意到自己
从来没有过，世界正在做它的工作世界的工作是要改变
立即，有时从根本上，有时立即，并且正在执行此操作
而且这也是正常现象，而我们又是适应性的，
我们有韧性，我们可以应付，但我不是一分钟都不会自欺欺人
认为我可以控制发生的一切我的控制范围是
联赛通常大概能够
现在就去喝一杯水，就像有很多东西，没有
我可以控制的很多事情，如果可能的话，我实际上曾经去过网上
然后我会再次跳下，你知道克里斯，我和我们都在一个漂亮的
特德（Teed）的位置已经可以远程控制，我们可以远程工作
但是美国和其他地区的许多人却无能为力
人们真的在遭受痛苦，但是我们如何才能帮助您
关于那些无法与他人保持距离的人的想法，我们无法
失去了工作，就像是一场全球性的灾难
揭露我们如何以人道的同情心去思考它，这就是
压碎了，就像说他们输了的人一样
五个家庭成员II不能坐在这个舒适的位置
安全说什么，我认为将是准确和适当的
除了说我只是想到我一直在走的印度谚语之外
回到我将谷物储存在我邻居的肚子里的时候，你知道西方
资本主义社会早就教导和训练了我们ard积
在人们发生这种情况之前很久，人们就在toilet积卫生纸和罐头食品
广告和整个资本主义模式已经教会了我们所教授的稀缺性
为了安全起见，您必须被我们包围吗？
那些曾经拥有和从未拥有过的人之间的鸿沟越来越大
而且你知道我一生中从未有过
再次有邀请释放您的束缚
this积这不是现在的时间，ho积这是存储的时间
您的谷物在邻居的腹部以一种情绪清醒的方式
准确地给出您所能提供的，并以诚实的态度看待它
不让自己的家人处于危险之中的方式
不是让自己陷入危机，而是能够说出我能提供些什么
立即进行，然后从长远来看，
资源的重新分配，为什么这么少有这么多，为什么这样做
许多人只有一小部分，但这不是我今天可以解决的对话，
再次超出了我的控制范围，但是我能做的就是释放
我在我的东西上弄白了皱纹的裂口，并确保我要进入
再次张开手的世界不是恐慌的张开手，否则我要
毁了自己以保存其他东西，因为那样就不会有帮助者
离开了，但是以一种合理的方式，我不能救每个人，我可以救一些，并且
这就是悲剧，但我认为仍然燃烧着现实，然后我可以
一次又一次地提供所有这些基础，将所有这些作为基础
认识到我对身处其中的人必须说的任何话
现在非常难受，我会回来的，谢谢你，谢谢
让我们和我谈一会儿愤怒，就像我想的很多
我们刚刚进行的对话或只是在那儿聆听，您知道那里是如此
现在有很多原因让我对正在发生的事情感到生气，但是我的一部分
感到我们应该是你，你知道这就是愤怒的原因，因为
我也喜欢不公正和不公平的事情
而且我们必须注意，但我的一部分却真的被它吓到了
我认为那里可能会爆发出愤怒
对个人和对社会都是危险的让您感到愤怒的是什么
您是否正在使用它，在每次白宫新闻发布会上我都会感到愤怒，我
认为所有有思想的人都知道那里有我感到生气
我并没有很认真地对待这件事，因为我对自己感到生气，但我没有
嗯，一开始就更认真地对待它，你对我的了解
对我感到迟钝的政府官员感到蔑视和厌恶
认识到这有多严重我也必须坦诚
三个星期前，我是四处走走的人之一，说为什么每个人
对这个问题反应过度，所以我认为我们也必须
拥有我们自己的那一部分，我认为这是一波又一波的
人们正在发生的唤醒，我现在感到非常愤怒
适用于对隔离检疫不够重视的人
冒着使其他人处于危险之中的自我，但是一个月前那是我，我当时
在香港机场有点像穿越香港机场
当每个人都戴着口罩和手套匆匆忙忙时，我就像
每个人都有什么大不了的，所以你知道这需要花费人们
只要他们醒来，有些人我们就必须
也承认愤怒永远不会存在，我认为正义
愤怒，这是说在这里发生了违规行为的一种愤怒
这里正在发生违反人道主义的行为，可能会给变革带来极大的轰动
嗯，这就是你如何能适应这些现有的情绪，
你要用墨水做什么？我要嘲笑你是谁
与您隔离开来，然后在Twitter上发声，这是有用的吗？
有生产力，所以我认为有一个我再次使用
话说情感清醒，但那会是情感清醒
所需要的是感到愤怒承认它显示出自己的怜悯
因为它有多不舒服，然后再次稳定地认识到这是
马拉松而非冲刺，尽你所能去改变
这种情况我指的是我不断不断的部分
寻找更好的叙事希望，我们现在感到的愤怒几乎可以
取代某些人，我的意思是世界对最后一对夫妇一直是个愤怒的地方
多年以来，网络上爆发出如此多的愤怒，我们彼此之间
生气常常可能不必要地激怒，引起愤怒和厌恶等
ceetera我的意思是，这是一个巨大的社会希望
摇晃起来，就像不要傻傻地看着这里真正重要的是，
至少我们可以将更多的注意力集中在某些东西上
我们真正应该为之生气的事情，但其他可能无法做到的事情
导致人们说人际关系在我们这一刻很重要
从四面八方知道我们彼此需要，我们只需要使用它作为一个
当我们走到一起的那一刻，您如何思考这一点，例如我们如何转身
这些消极情绪中的一些变成了一种有益的力量，至少给了我们
我希望所有许可都可以让我想到一些特别的东西
你必须让自己允许希望，我想，我不认为
让自己获得希望是不合理的，因为我们再次
适应我们的机智，以及历史显示出的方式
灾难可能导致变革给了我们实际上我认为是合理的
希望我注意到一件事，我对此感到有些好笑
当人们开始预测大流行后世界将会是什么
我注意到他们的预测似乎与
他们的个人世界观，所以我的乌托邦朋友已经知道
生活在这个乌托邦式的未来中
反乌托邦的朋友已经预见到这将是一个巨大的改变
你知道这是警察国家的正式开始
是新的灾难性的《新世界秩序》，是的，我认为有很多自大和
试图想象这个新世界可能是我喜欢的一个报价
我的一个朋友总是说，当人们不忙的时候是最糟糕的
他们是最好的，我认为这给了我希望
当人们忙于尽力而为时，这也确实是另一回事
最糟糕的，但是是的，我认为这对我的社会工程学来说是可怕的克里斯
知道，而且您知道这一点，并且您的头脑比我的头脑更好，谁能
来吧，在全球范围内谈论这一点，你知道，唯一的
我真正熟悉的世界是这个
在个人层面上，我了解的是，唯一的世界
我们当中任何一个人都会住的就是这个，所以要注意这一点并学习如何
学习如何让自己平静下来，如何打开，如何到达对方的另一边
对你和他人造成伤害的情绪就是你知道的那是我的工作
好吧，您是一位非凡的讲故事的人，您已经告诉我们一个了不起的故事
她早些时候的故事让你遇到了其他最近的故事，
给了你希望的理由也许我会给你一个，而这个一个
这是我二十年前在纽约市感到高兴的时候，我是朋友
三十年前，我20多岁时，我和一个名叫Winifred的女人成为朋友
她是90年代的西村波希米亚艺术家，
她一生都在格林威治村住过，
男孩知识分子和诗人周围的方格和野性生活，以及
艺术家和冒险家，她遭受了很多损失，收获了很多，并且
她是这个非常热情的人，有各个年龄段的朋友，
我很欣赏她，就像我和她成为朋友一样，我25岁，她95岁，但是
我们会称她为我的好朋友，而她在这里有很多朋友
酒吧，她是如此开放，在她的95岁生日聚会上
我问她，你从中学到了什么，因为她是如此
我疯狂地写关于她的学习能力
她是我一次对她说过的人，你最喜欢的那本书是
你读过，她说我不能说我最喜欢的书，因为
有很多，但我可以告诉你我最喜欢的科目是
我80岁就开始学习的古老的美索不达米亚，它改变了我
生活，她确实参加了约旦和伊拉克的探险，
就这么活着，你知道，我对她说你知道
您从所有经验中学到了什么，并且您最了解了什么
您已经学到的核心知识，她说人类可以适应
人类可以适应的任何事物，然后她说
如果火星人明天降落在地球上，这条伟大的线将不在最前面
到下周二报纸的页数，我们已经习惯了，
在某种程度上，我看到这种适应正在发生，而这两者都是
好的和坏的事情对我们可以习惯极权主义，但我们也可以
习惯了，你知道我们可以适应我已经习惯了没有我的世界
我对生命的热爱，我们可以适应，并且我继续使用这条线作为
我自己的试金石，因为我既不知道，也不想知道
世界将在此之后我知道它将与那个世界不同
在此之前，我还必须指出，大家都有很多抱怨
关于我们曾经拥有的世界，我经常谈论我做了很多事情
在世界各地，我愿意与你们一起参加任何研讨会
在过去的几年中，我一直在教书，并说我们处在黄金时代，我是如此
感谢和感谢我现在拥有的一切，您希望世界回到正确的状态
因此，让我们真正记住当我们向前迈进这一刻时，对于我们中的某些人
现在出现的情况可能是我们稍后回头并说的很好
那非常好，我对你不知道的任何感激。
我个人只是希望和一个亲密的水平，这再次没有
社会经济全球政治层面，但这实际上是一个邀请
感谢您所拥有的安全以及您所拥有的人以及
也许将这一点向前推进一点，也许我们真的很擅长
就像危机一旦结束，我们真的很擅长忘记我们的
感激之情，这可能是我们最好的礼物之一，您可能想做个笔记
尝试感谢您能感谢你们，我想我们已经过去了
来自在线朋友的问题，是的，什么危机才是正确的灵魂？
试图减少恐惧或羞耻感的具体策略
这一刻，我会给你我的，我可能会觉得很奇怪，遥不可及，我们
会的，但我现在还不止于此，它具有改变游戏规则和生活的能力
对我来说，换钞机我有20年的实践经验，每天写自己
爱情的来信现在，这可能不会感觉很具体，但可能会感觉很通风，但是
确实是它可以帮助我度过焦虑，而且我每天都需要
因为我每天都很着急我每天醒来都害怕
我每天都感到羞耻，我每天都会生气，所有那些困难的情绪
通过人类意识的软件运行通过我的
软件无时无刻，它们使我痛苦，使我恐惧，他们
使我痛苦，他们让我恶心，所以20年前，当我经历
一个非常糟糕的离婚和沮丧，我开始了这个策略，这个策略是
我会坐在笔记本上，自己写信给我。
爱的来信，我的爱不是浪漫的爱，是无限的
所有人类同情和每一个同情心的无穷无尽的仁慈之源
这些字母以与我说我需要你开始的方式相同的方式开始
对话始于我说我需要你，爱说我是对的
在这里，然后我说我现在将要真正生气的是我很害怕我在
旋转，我无法入睡，我很着急，然后我就允许我通过
如果您能想象出最有爱心的慈悲怜悯之声，那就动手吧
在世界上，如果他们和你在一起，你想让他们说什么
你对自己说，对我来说，通常是
这些短语的组合我得到了你我在这里我知道如何
心疼你是可以的，我不需要你感觉好些，我想
我们很多的焦虑是我们想像我们一样快地摆脱这种感觉
可以，爱总是对我说的是，对我来说，这没有什么区别
你焦虑，恐惧，愤怒或伤害，我与你同在，我将与你同在
花费多长时间，我不会去任何地方
我无处可去现在我的意思是和你坐在一起爱你
在你死的那一刻我将与你同在
你一生中没有什么可以失去我的，你不能失败的，你不能做的
这个错误，您无穷无尽地爱着Lee，这对我来说很有趣
那是我一生中恐惧的对立面，以及我对色彩的情感景象
鼓励恐惧的反面是恐惧的反面是
被爱，这代表了我对你的正确感，这就是事实
我们都希望有人说我已经有了你，我会没事的
我想从神经学上知道当我做的时候我心中实际发生了什么
这，但生理上发生在我身上的是，我的思想只是
听到那些话，看到那些话，花瓣，然后从那里我
尽我所能采取下一个直观的正确动作
有些事情你可以拒绝，这可能是完全不合适的事情
问，但您最后一天或第二天没有碰到一封信
考虑阅读其他所有有权力的人，以及他们还可以待多久，所以这是一个
所以我很恐慌，因为我想提供我在纽约的公寓来做一个
一名自愿参加纽约市的CO vid 19护士的女士
来帮助我，如果我不让她来，我恐怕会传染给我的邻居。
呆在那里，尽管我半夜起床，从道德上考虑是
虽然我写了我需要你和爱，但对我来说还是合适的
说我在这里，然后我说我想提供那柯瓦特十九
紧张在我的公寓里，但我怕我的名字被感染了，我
害怕，我不知道正确的举动对我有帮助，而爱却说我不
实际上知道正确的答案是什么，但是我和你在一起，我说，但是
你认为我该怎么做，爱说你为什么不和我一起坐
在这里待一分钟，和我在一起，知道无论如何你都会被关押
你不能做出错误的选择，这在盛大的比赛中并不重要
你是我的挚爱的计划，我拥有你，我可以看到你有多少
旋转，我可以看到你有多累，你是否做对我来说都没关系
在下一分钟和第二天做出这个决定，或者根本不与我在一起，
我会陪着你坐在这整个过程中，无论如何我都会爱你
您决定在此结束时做，最后我也将与您同在
我现在和你在一起时的决定，然后我会说我说，你呢？
认为我应该做，而爱说我认为你应该去喝杯水，而我
认为你应该躺下来休息一下，我们会再谈一些
以及我多年来写这些信所发现的更多信息
来自爱的是，爱永远不会提供建议，这实际上对
所有人谁都喜欢向人们主动提出建议，而爱却永远不会提供建议
除了你为什么不喝一杯水，你为什么不休息
为什么不呢，明天您会尽力再试一次，这是
艰难的时期，我已经有了你，所以就像我已经完成了20年的工作一样
这些期刊，我假设我会需要它
在我的余生里，哇，我不知道该怎么做，我认为
我们可能会做完之后，我想我再也不能了
多么美好的美好的悲痛，让我们走吧，你真的，你真的很棒
你只是用这种独特的方式来表达别人不能做到的
清楚地表明，您已经将我们所有人带到了非常温柔的亲密环境中
谢谢你的感谢谢谢你海伦照顾好自己
大家，我们彼此就在这里
我们可以做到这一点，谢谢你，再见了，谢谢，是的，那不是
特别，我对我很特别，我希望我知道你在一个不同的地方
在线情况下，这个东西有太多元素
那里，你知道那里存在着那些孤立的人所面临的问题
在许多方面，这些都是豪华的问题，我们真的意识到了这一点
但是仍然存在问题，我们将在这些Ted上留出空间
以及其他很多声音，我想我们希望下周从您那里
前线的医生来自印度的声音我们希望在一些令人恐惧的地方
那里正在发生的事情，还有一些非常惊人的建议
世界如何从像这样的具体建议中脱颖而出，以及我们如何获得
在这段禁运时期过后，经济或所有这一切将恢复原状
这很重要，所以我想我们想要我们每个人都回来
与朋友分享此日历，并帮助我们弄清楚如何进行投资
想要举报我不知道您是否可以收听Susan David的
在本周早些时候的对话中，我们与Susan发起了新的播客，
周一启动，我们称其为与Susan David签到，
将分享有关如何应对这种大流行病的日常提示，等等
您可以发现，在这个时代，无论您在何处找到播客
对话，我们将其存档在Facebook上，我们还将
泰德（Ted）冷静下来，您可以找到克里斯（Chris）和利兹（Liz）进入泰德（Ted）访谈播客
我承认去年做的事让我哭泣或太久了，你可以在
goto.com斜杠Ted Connect，但这是我们的意思，明天我要标记
我们有一个非常特别的款待，那就是少聊多美
令人难以置信的才华横溢的奶油硬糖一起加入，他是一个拳击手和一个
歌手，音乐家，贤哲和全方位的喜悦，她将
让我们瞥见她的世界，并以一些声音使我们所有人高兴
明天虽然好吃
非常感谢我们在一起的每个人，他们安全亲爱的
很快你会很快好起来的